Ver.2016.0710.1

「Enterキーで余計なアクションが発生する」現象を改善しました。


Ver.2016.0605.1
・OSの設定言語が日本語以外のとき、「入力開始時の入力モード」が無効になっていて常にアルファベットになっていたのを修正しました。
・一部アプリケーションの「Enterキーで検索などを開始する」動作が行われない現象を改善しました。
・変換候補表示を高速化しました。


Ver.2014.1204.1

・縦のQWERTY配列「ローマ字（コンパクト）」で、全角アルファベットとカタカナを選択したとき、一部のキーが刻印通りに入力できないのを修正しました。
・「[Ctrl/Alt]+AXCVソフトキーで、常にカット＆ペーストする」をハードキーボードにも拡張し、「[Ctrl/Alt]+AXCVキーで、常にカット＆ペーストする」にしました。
・「キーマップの変換」を４種類に拡張、完全に変換しないモードを追加しました。


Ver.2013.1231.1

・Android4.2以降で、ヘルプページのボタン類が正常動作しない不具合を修正しました。


Ver.2013.1227.1

・「タブレット向けアプリ」の要件を満たすための変更を行いました。
・マッシュルーム変換結果を学習辞書へ記録するようにしました。
・辞書編集時の不具合を改善しました。


Ver.2013.1222.1

・一部アプリでの「ソフトキーボードからの[Enter]他キーによる異常動作」を解消しました。


Ver.2013.1215.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[マッシュルーム入力待ち時間]を追加、マッシュルームからの入力を取りこぼす機種への対処を行いました。


Ver.2013.0708.1

・12キー入力モードが２タッチ系・QWERTY入力モードがJISかなのとき、ハードキーを接続してひらがなを入力しようとするとローマ字入力になってしまうのを修正しました。
・QWERTY入力モードがJISかなで、キーマップの変換が「JISキーボードを使用」のとき、ハードキーのマッピングが一部正しくなくなっていたのを修正しました。
・12キー入力モードがトグル・「[Shift]キーを使用する」がOFFのとき、１文字以上入力していると[Shift]キーが現れてしまうのを修正しました。
・辞書インポート時に途中で登録を中断してしまうことがあったバグを修正しました。
・[設定]-[絵文字入力形式]を追加し、Android4.0以降でサポートされた絵文字入力に対応しました。


Ver.2013.0425.1

・辞書登録時に、「読み／表記」文字列の最大長が正しく判定されないことがあったバグを修正しました。


Ver.2013.0423.1

・QWERTY入力と12キー入力で[記号に絵文字を加える]の設定が異なるとき、設定が正しく反映されないことがあったバグを修正しました。


Ver.2013.0418.1

・12キー入力で[ニコタッチ]・[ベル入力]を選択しているとき、英字モードでフリック入力したときに正しい文字が入力されなくなっていたのを修正しました。
・12キー入力の[ニコ2]の実装を見直し、フリック入力で使用できるようにしました。


Ver.2013.0415.1

・変換候補の長押しで、学習候補の削除を行えるようにしました。
・Nexus10で適切なキーボードサイズを選べるよう、[最大+4][最大+5]を追加しました。
・[キーマップの変換]で、USキーボードでJISかな入力を行うための設定を追加しました。
・フリック入力のプレビューが正しく表示されないケースがあったのを修正しました。
・「変換候補表示の上スワイプで全候補表示」が正常に動作しなくなっていたのを修正しました。


Ver.2012.1125.1

・ASUS Pad TF300TでJISかなモード時に[\|]キーで正しく入力が行えない問題に対処しました。


Ver.2012.1120.1

・新規インストール時、「nicoWnnG IMEの説明と設定」画面を開かずにIMEを直接切り替えた場合、漢字変換ができなくなるバグを修正しました。
・初回起動時、必ず「nicoWnnG IMEの説明と設定」画面が開かれるようにしました。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[入力開始時の入力モード]に[変更しない]を追加しました。


Ver.2012.1119.3

・特定条件下で漢字変換時にエラーが発生するバグを修正しました。


Ver.2012.1119.2

・特定条件下で起動できなくなるバグを修正しました。


Ver.2012.1119.1

・Android4.2セカンダリユーザーで使用できない問題を解消しました。
・Firefoxで英文字入力したとき、動作が不安定になることがあったバグを修正しました。


Ver.2012.1107.1

・ソフトキーボードの定義ミス修正を行いました。
  - ローマ字（ミニ横）の全角数字・全角アルファベットモードのレイアウト崩れ。
  - JISかな・五十音かなの全角ひらがなシフトモードのスペースキーの全角／半角切り替えが動作しない。
・[設定]-[[Ctrl/Alt]+AXCVソフトキーで、常にカット＆ペーストする]を追加しました。OS3.0以降はこの機能により「[Ctrl]+AXCV入力時の動作」を「常にカット＆ペースト」ではなく、「OS/アプリに委ねる」のがデフォルトの動作となります。


Ver.2012.1105.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[12キー配列の設定]-[全角モードで全角スペース入力]の仕様を拡張しました。[QWERTY配列の設定]-[全角モードで全角スペース入力]と同等になります。
・JISキーコードマッピング採用機種への対応を開始しました。[設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY配列の設定]-[キーマップの変換]で[変換しない]を指定することで対応します。
・[設定]-[キーコードテスト]を追加しました。ハードキーの入力テストを行うことができます。
・半角の記号モードで左から２つめの記号（ダブルクォート）が、U+0022でなくU+201Cが収録されていたのを修正しました。


Ver.2012.1103.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY配列の設定]-[全角モードで全角スペース入力]の仕様を拡張しました。
  - ひらがな以外の全角文字入力モードでも、スペース文字の全角／半角の設定が有効となります。 
  - [Shift]キーで、スペース文字の全角／半角を切り替えることが可能になります。 
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[12キー配列の設定]-[12キー入力方式]が[トグル入力]以外のとき、QWERTYキーでの全角文字入力モードでスペースキーで入力される空白文字の全角／半角が正しくないことがあったバグを修正しました。 
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[ハードキー接続時のみの設定]-[ハードキー接続時のみ設定を変更する]の設定バックアップ復元が正常に行われないバグを修正しました。 
・ハードキーで全角アルファベット入力モードのとき、シフト状態が正しくハンドリングできていなかったのを修正しました。 


Ver.2012.1101.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]に[入力開始時の入力モード]と[入力モードの切り替え順]を追加しました。[設定]-[詳細なキーボード設定]-[ハードキー接続時のみの設定]にも同じ設定があり、「ソフトキー時はひらがな、ハードキー時はアルファベットで入力開始」ができるようになります。
・数字限定の入力欄で、数字入力が不可能なソフトキーボードに切り替わることがあったバグを修正しました。


Ver.2012.1022.2

・「ハードキー接続時のみの設定」が正常に保存されないことがあったバグを修正しました。


Ver.2012.1022.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[ハードキー接続時のみの設定]を追加しました。
・文字種（あＡ１）キー長押し時に表示されるメニューで、キーボード切り替えボタンのアイコンが適切に切り替わらないことがあったバグを修正しました。
・漢字変換中、ハードキーの[Shift]+矢印キーで文節長が変更できなくなっていたバグを修正しました。


Ver.2012.1020.1

・ローマ字入力で、「vu」をカタカナ「ヴ」でなくひらがな「ゔ」（\u3094）として入力するようにしました。
・USB/Bluetooth接続したハードキーの[全角][無変換][変換][ひらがな/カタカナ]キーに機能を割り当てました。
・ミニモード表示時に設定ダイアログを出したあと、動作が不安定になるバグを修正しました。

Ver.2012.1018.1

・JISかな／五十音かな／12キーかな（トグル・２タッチ）キーボードで、「う」＋濁点で「ゔ」（\u3094）を入力可能にしました。


Ver.2012.1015.1

・ミニモード表示時に「文字種キー長押しでメニューを表示」させ、そこからボタンで入力モードを変更したとき、正常に入力モード切替が行われないことがあったバグを修正しました。


Ver.2012.1013.1

・本体のアンロックパスワード入力時に使用すると、Enterを押しても入力が行われないバグを修正しました。
・ハードキーJISかな入力で、濁点・半濁点の入力が正しく処理されないことがあったのを修正しました。


Ver.2012.0908.1

・ソフトキーボードによるメタキー（Ctrl/Alt）の押下情報をアプリに渡すようにしました。


Ver.2012.0907.1

・OS2.1以下で起動できないバグを修正しました。


Ver.2012.0906.2

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[URL・パスワードなどでかな入力を許可する]を追加しました。
・Android2.3以降で設定画面を表示したとき、表示が上下反転しないようにしました。
・[*]キーのフリックでエラーが発生する不具合が残っていたのを修正しました。


Ver.2012.0905.1

・簡易設定のキーボード画像が現状を反映した表示になっていなかったのを修正しました。


Ver.2012.0816.1.test

・２タッチ系で英字入力モードのとき、トグル入力が自動確定するようにしました。
・12キーの入力モードがトグルでない場合に、URLやパスワード入力時に入力モードが自動で切り替わらなくなっていたバグを修正しました。
・12キートグル入力で「ハードキー用ミニモード」のとき、文字種[あA1]キーの表示が正常でなくなっていたバグを修正しました。
・[*]キーをフリックすると不正終了することがあったバグを修正しました。


Ver.2012.0813.1.test

・辞書インポートの高速化を行いました。
・フリック入力直後にハードキーで入力したとき、フリック入力したキーが入力されてしまうことがあったバグを修正しました。
・予測変換モードOFFでハードキー下矢印で変換を開始したとき、変換確定後に文節変換が解除されるバグを修正しました。
・予測変換モードOFFのとき、ハードキー上矢印で変換を候補末尾から開始できるようにしました。
・縦に並んだソフトキー２つの境界付近をタッチしたとき、「タッチ時にポップアップ表示されるキー」と「リリース時に入力されるキー」が食い違うことがあった現象を改善しました。
・「QWERTY ローマ字（ミニ横）」キーボードで、[A]キー左側と[L]キー右側に余白を設置しました。
・「QWERTY ローマ字（ミニ横）」キーボードで、矢印キーと[記号][@!?]キーを入れ替えられるようにしました。
・12キー・「ハードキー用ミニモード」のソフトキーで、従来の１列・３列に対して「２列」を追加しました。


Ver.2012.0730.1.test

・ハードキー搭載端末での初回起動時初期化が正常に動作していなかったバグを修正しました。
・ソフトキーボードの表示を「常に表示しない」にしているときに正常に動作していなかったバグを修正しました。


Ver.2012.0727.2.test

・「ハードキー用ミニモード」の３列ソフトキーが正常動作していなかったバグを修正しました。


Ver.2012.0727.1.test

・新しいソフトキーボードを追加しました。
  - QWERTY ローマ字（新）        ：従来のものは（旧）となります。
  - QWERTY JISかな（新）         ：従来のものは（旧）となります。
  - QWERTY 五十音かな（新）      ：従来のものは（旧）となります。
  - QWERTY ローマ字（コンパクト）
  - QWERTY ローマ字（ミニ横）
・「QWERTY JISかな」を選択しているとき、ハードキーでJISかな入力を可能にしました。
・USキー配列設定の端末で、JISキー配列のハードキーボードを刻印通りに入力できる「キーマップの変換」機能を追加しました。
・「QWERTY ローマ字（ミニ）」に[Alt]キーを追加しました。以下の操作を行うことができます。
  - Alt+A  全選択
  - Alt+X  カット
  - Alt+C  コピー
  - Alt+V  ペースト
・「QWERTY ローマ字（ミニ）」の右下キー（矢印・確定・記号・Del）の配列にバリエーションを追加しました。
・文字種（あＡ１）キーをフリック可能にしました。右以外の方向へフリックすると、モード変換が逆方向になります。
・12キー・「ハードキー用ミニモード」のソフトキーで、「[Shift]+矢印キーによる範囲選択」と「全選択・カット・コピー・ペースト」を可能にしました。


Ver.2012.0325.1

・2012.0320.1で追加した「QWERTYキーの「ハードキー用ミニモード」用の文字種選択ダイアログ」が正常に処理されないことがあったバグに対応しました。OS3.0以上の端末でのみ表示されるようになります。
・「InputType.TYPE_NULL」に設定された入力エリアで正しく文字入力できないバグを修正しました。
・ソフト矢印キーをスライドさせてカーソル移動しているときに「元のキーの位置にスライドを戻す」と、カーソルの移動を一時停止できるようにしました。


Ver.2012.0320.2

・メールアドレス/URL/数字/パスワードなどの「キーボード種別が限定される入力エリア」で、キーボードが限定されなくなっていたバグを修正しました。


Ver.2012.0320.1

・QWERTYキーの「ハードキー用ミニモード」などで[文字種]キーを長押ししたとき、通常モードと同様に「文字種選択などを行うダイアログ」を表示するようにしました。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[12キー配列の設定]-[トグル入力自動確定]を追加しました。
・ユーザーシンボル辞書が収められたストレージが「起動直後などでアクセスできない状態」のときにIMEを開くと、[@!?]キーが使用できなくなるバグを修正しました。
・入力モードを示すステータスアイコンが正常に変化しないことがあったバグを修正しました。
・ハードEnterキーで候補確定を行ったとき、候補文字列の入力と同時に実行キーとしての入力が行われてしまうことがあったバグを修正しました。


Ver.2012.0305.2

・「[@!?]キーが正常動作しない」バグの調査設定を行いました。


Ver.2012.0305.1

・フリック入力のとき、[濁点/小文字]キーをフリックで入力できるようにしました。
  - 左フリック＝濁点、右フリック＝半濁点、上フリック＝大/小文字。
・QWERTYローマ字（ミニ）キーボード配列のバグを修正しました。
  - 半角アルファベット配列の[-]キーで"@"が入力されてしまう。
・12キー・トグル入力モードのとき、[設定]-[詳細なキーボード設定]-[12キー配列の設定]-[「つ/づ/っ」の順に表示]をONにしても「つ/っ/づ」の順に表示されてしまうバグを修正しました。


Ver.2012.0222.1

・辞書編集のインターフェースを改善しました。
・横画面・12キー・ベル入力・ハードキー用ミニモード（３列）を選択すると不正終了するバグを修正しました。


Ver.2012.0215.1

・[設定]-[ヘルプ]で「nicoWnnGの説明と設定」画面を出し、[簡易設定]で設定を行ったあとにBackキーで戻ったとき、[簡易設定]での設定内容がキャンセルされてしまうバグを修正しました。


Ver.2012.0213.4

・一部配列にて、[設定]-[詳細なキーボード設定]-[数字モードで12キーで入力する]の設定が正しく反映されないバグを修正しました。


Ver.2012.0213.3

・デバッグプリントの外し忘れを修正しました。


Ver.2012.0213.2

・QWERTYローマ字（ミニ）キーボード配列の設定を見直しました。
  - 直交型・半角／全角アルファベットシフト配列の[<][>]を[-][/]に変更。
  - 直交型・全角かな／カナ／半角カナアルファベットシフト配列の[＜][＞]を[ー][・]に変更。
  - 斜交型・半角／全角アルファベットの[@]を[-]に変更。
・[@!?]キーの初期登録内容を一部見直しました。
・[設定]-[[@!?]キー登録初期化]を追加しました。


Ver.2012.0213.1

・[@!?]キーの刻印を画像化しました。
・「ハードキー用ミニモード」の12キー用キーボードを１列／３列から選択可能にしました。
・予測変換表示の最適化を行いました。


Ver.2012.0209.1

・QWERTYローマ字（ミニ）キーボード配列の設定を見直しました。
  - [Enter]キーと[記号]キーの位置を入れ替えました。
・QWERTYローマ字（ミニ）で、ひらがなのShift状態で[@!?]キーが効かないバグを修正しました。
・旧版からのアップデートを行うとエラーで起動できなくなることがあったバグを修正しました。


Ver.2012.0207.1

・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY/12キー設定]-[英語予測変換]を追加しました。
  - QWERTYキーはOFF・12キーはONが初期設定となります。
・QWERTYローマ字（ミニ）キーボード配列の設定を見直しました。
  - カタカナの配列がひらがなと同様になっていなかったのを修正しました。
・12キーモード各種でも、[@!?]キーを使用できるようにしました。
  - リバースキーが空き状態のとき、[@!?]キーとなります。
・[@!?]キーの定義内容を見直しました。
・予測変換候補の表示アルゴリズムを見直し、候補が多いときにキー入力に支障が出にくくなるよう調整しました。
・[設定]-[設定の書き出し/読み込み]で、「縦で設定を書き出し、横で読み込む」などとすると、正常に設定が復元されないことがあったバグを修正しました。
・２タッチ系モードの[絵]キーのフリックで落ちるバグを修正しました。


Ver.2012.0204.1

・QWERTYローマ字（ミニ）キーボード配列の設定を見直しました。
  - 「ー」（長音記号）と「・」（中黒）を入力できます。
・[@!?]キーの定義内容を２枚のトグル切り替え式にしました。
  - これに伴い、usersymbol_*.xmlのファイル名が変更になっています。
・スタート画面で、スマートフォン用の設定項目を追加しました。
・短辺が３インチ以下の端末（スマートフォンサイズ）において、初回起動時の自動設定内容を変更しました。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[ソフトキーボードの表示制御]で、[ハードキーがあればミニモードで表示]を追加しました。


Ver.2012.0203.1

・QWERTYキーボード配列に「ローマ字（ミニ）」を追加しました。
  - 独自キーとして[@!?]があり、設定ファイル「/mnt/sdcard/nicoWnnG/usersymbol_*.xml」で内容を定義できます。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY/12キー設定]-[ハードキー用ミニモード]を追加しました。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY配列の設定]-[全角モードで全角スペースを入力]を追加しました。
・ハードShift/Altキーのトグル入力状態が正しくアプリケーションに伝わるよう修正しました。
・ハードCtrl+AXCVキーによるカット＆ペーストが行えるようにしました。（Android3.0以降）
・インストール後の初回起動時に落ちることがあったバグを修正しました。


Ver.2012.0131.1

・ハードShift/Altキーの状態が正しくアプリケーションに伝わるよう修正しました。
・[設定]-[設定の書き出し/読み込み]を追加しました。


Ver.2011.1207.1

・jniモジュールがデバッグビルドで入っていたのをリリースビルドに修正しました。


Ver.2011.1205.1

・「[左右矢印キーで変換候補を選択する]がONのとき、予測変換候補が表示されている状態で、左右矢印キーでリピート入力を行うと異常な挙動になる」バグを修正しました。
・予測変換がONのとき、「かな入力→左矢印キーで２文節化→カーソル下→確定」すると、２文節目の予測変換が正しく動作しないバグを修正しました。
・シフトON状態のフルキーから２タッチ系のキーに切り替えたとき、２打めのキーマップが表示されてしまうバグを修正しました。
・ソフトキーボード表示直後の１文字め入力時、キー表示に揺れが発生する不具合を改善しました。
・ユーザー辞書単語が予測変換でしか変換候補に出ないバグに対処しました。ユーザー辞書を一度バックアップしたあと復元することで修正されます。
・ユーザー辞書単語登録数を10000語に増やしました。
・テキストファイルからのユーザー辞書読み込み（インポート）に対応しました。


Ver.2011.1115.1

・[予測変換]をOFFにすると、以後正常に起動できなくなっていたバグを修正しました。
・[[Shift]キーの動作]を変更後、一度キーボードを閉じるまで変更が反映されないバグを修正しました。
・変換候補が未選択の状態で[Enter]キーを押すと、１番目の候補が選択確定になってしまうバグを修正しました。
・[確定後予測変換]の初期値をONにしました。
・[Shift]キーの短押し／長押しで、シフト／シフトロックを打ち分けられるようにしました。


Ver.2011.1111.1

・12キーのトグル入力モード以外で、候補選択中に左右キーを押すと異常動作になるバグを修正しました。
・記号入力の全角文字に「全角スペース」を追加しました。
・[設定]-[詳細なキーボード設定]-[12キー配列の設定]-[全角モードで全角スペース入力]を追加しました。
・候補選択時、リバースキーでひとつ前の候補に戻れるようにしました。

Ver.2011.1030.1

・Android 4.0エミュレータでの動作を確認しました。
・候補選択時に左右矢印キーによる選択を可能にしました。
  - [設定]-[詳細なキーボード設定]-[左右矢印キーで変換候補を選択する]
・ソフトキーボードの[Shift]キーの動作で「ロックする/しない」を選択できるようにしました。
  - [設定]-[詳細なキーボード設定]-[QWERTY配列の設定]-[[Shift]キーの動作]
・候補選択確定後、次の予測変換候補を表示するかどうかを選択可能にしました。
  - [設定]-[変換設定]-[確定後予測変換]
・フリック入力時、プレビュー表示が行われるようにしました。
・[記号に絵文字を加える]を、「縦／横画面」「QWERTY／12キー」でそれぞれ個別で設定できるようにしました。


Ver.2011.1003.1

・12キーのかな入力モードの"*"キーで[改行]を入力できるようにしました。
・記号キーによる入力や、確定後まだ文字を入力していない状態での予測変換時に、矢印キーによる候補の選択が行えないバグを修正しました。
・２タッチ系の入力モードで、２打めにハード[DEL]キーを押したときに入力キャンセルができるようにしました。
・[記号]キーによる記号文字マップの調整を行いました。
  - かな入力時は、全角記号マップが最初に表示されるようにしました。
  - かな入力時の記号マップに絵文字を追加し、[絵]キーがなくても入力できるようにしました。
  - 英数字入力時は、半角記号マップのみを表示するようにしました。
  - 記号入力時、[DEL]キーで候補を閉じるまで連続で文字を入力できるようにしました。
・QWERTYキーで、[数字入力モードを使用しない]設定項目を追加しました。
・絵文字画像を「TypePad 絵文字アイコン画像」に置き換えました。


Ver.2011.0916.1

・キーの高さに「最大+1/+2」を追加しました。
・12キーのアルファベット入力モードの"*"キーで[改行]を入力できるようにしました。
・２タッチ系の入力モードで、２打めにDELキーを押したときに入力キャンセルできなくなっていたバグを修正しました。
・２タッチ系の入力モードで、矢印キーのフリック入力を行った場合に不正終了が起こる現象を改善しました。
・Android-x86用のバイナリを追加しましたが、未検証です。


Ver.2011.0823.2

・入力方式がベル入力系に設定されている状態で、一度もソフトキーボードを表示していない状態から入力を行うと、異常終了が発生することがあったバグを修正しました。
・QWERTYハードキーが接続されているとき、数字キーが常にハード12キーとして扱われていたバグを修正しました。
・[詳細なキーボード設定]-[候補表示]-[候補表示の下を空ける]の初期値をOFFにしました。


Ver.2011.0823.1

・アイコンを変更しました。（thanks to 川原由唯）
・Android 3.xタブレットでの動作を確認しました。
・画面タッチなしでの操作を可能にしました。QWERTYキーボードはもちろん、007SH/IS11SHなどのハード12キーでの利用が快適になります。
・変換候補表示が従来の「左→右／上→下」順でなく「上→下／左→右」順が初期設定となります。従来方式に戻すには[詳細なキーボード設定]-[候補表示]-[変換候補を縦並びにする]をOFFにします。
・QWERTYソフトキーの矢印キーのシフト状態で「カーソルの上下移動」を入力できるようにしました。
・QWERTY/12ソフトキーの矢印キーをフリックすることで、その方向へカーソル移動を入力できるようにしました。
・DELソフトキーのリピート入力が解除されなくなる不具合を改善しました。


Ver.2011.0509.1 

・[英語変換モードを使用しない]が、QWERTYだけでなく12キーモードでも
  反映されてしまうことがあったバグを修正。


Ver.2011.0503.1 

・一部のマッシュルームが含まれていると、リスト表示できずに落ちることがあったバグを修正しました。
・QWERTYキーボードのキー定義を一部変更しました。
  - ローマ字入力キーの刻印の半角記号を全角化。
  - ローマ字入力キーの「<」「>」のシフト状態を「[」「]」に変更。
  - ローマ字入力キーの「0」のシフト状態を「…」に変更。
  - JISかな入力キーの「ほ」のシフト状態を「…」に変更。


Ver.2011.0417.2 

・ヘルプページへのリンクミス修正。


Ver.2011.0417.1 

・縦画面・横画面でそれぞれ個別のキーボード設定を保存できるようにしました。
・[記号]キーを長押しすることで、マッシュルームを使用できるようにしました。
・ひらがな文字入力後に[文字種]キーを押すことで、カタカナへ変換できるようにしました。
・末尾が"n"で終わるローマ字入力のあとに変換キーを押したとき、末尾の"n"を"ん"とみなすようにしました。
・変換候補表示を最大５行まで広げられるようにしました。
・IS01で[文字]・[絵・顔・記]キーの長押しを検知するようにしました。
・アプリ起動画面を簡易設定として使用するようにしました。
・フリック入力用のガイド付キーボードを追加しました。
・キー刻印などの画像をHDPI用に作成し直しました。


Ver.2011.0222.1 
・12キー入力で、「つ」の後に「濁点/小文字」キーを押したとき、「つ→づ→っ」とするか「つ→っ→づ」とするかを変更可能にした。
・２タッチ入力での「濁点/小文字」キー置換一覧に濁点・半濁点文字を追加。

Ver.2011.0206.1
・0205.2で修正が不完全だった分の再修正。

Ver.2011.0205.2
・一度もキーボードを表示させずに設定メニューに入ると、設定メニューを終了したときに異常終了するバグを修正。
・ニコタッチ入力・ベル入力・２タッチ入力で、第２キーを表示するモードとしないモードで入力される文字に食い違いが発生することがあったバグを修正。

Ver.2011.0205.1
・入力方式に[２タッチ入力]を追加。
・表示設定に[横画面でフルスクリーンモード]を追加。
・[Shift]＋（[確定]キーの左隣）を"・"に変更。
・12キー入力モードで全角カタカナ・半角カタカナを直接入力可能にした。
・かな入力時に無効な濁点・半濁点（「あ゛」など）が入力されたとき、１文字の濁点・半濁点として入力されるようにした。
・50音かな・JISかなキーボードの全角カタカナ・半角カタカナの以下を修正。
  - [文字種]キーの絵が正常に差し替わるよう修正。
  - スペースキーが変換キーになっていたのを修正。
・[英語変換モードを使用しない]がONのとき、URLやメールアドレスの入力で英語変換モードに入ってしまい、そこから[文字種]キーを押してもモードが切り替えられなくなってしまうバグを修正。

